Привет, я Джаред Фолк и это видео-урок, в котором вы узнаете основу того, как играть на барабанах. Я предполагаю, что у вас нет никакого опыта игры на ударных. И мы начнём с самых начал. Позднее вы сможете посмотреть остальные видео-уроки по таким темам:
Как держать барабанные палочки, техника игры ногами, музыкальная теория ударных, нотная запись и многие другие.
Тем не менее, этот видео урок позволит вам просто сыграть на барабанах впервые.
Сейчас не надо беспокоиться о превосходной технике или загружаться теоретической информацией. Сейчас вы должны просто получить удовольствие от игры на барабанах, прежде чем потратить свои время и энергию на изучение всей теории.
Давайте же начнём. Взгляните на нотные записи, доступные по этой ссылке. Первая линия начинается с группы восьмых нот. Икс на верхней линии значит, что их надо играть на хайхете. Не будем сильно вдаваться в теорию, но это важно чтобы научиться считать доли. Я написал счёт каждой ноты над ней. Давайте посчитаем их вслух.
Раз-И-Два-И-Три-И-Че-И-Раз-И-Два-И-Три-И-Че-И

Чтобы сыграть это на ударной установке, просто поставьте левую ногу на педаль хайхета, так чтобы он был закрыт. Играйте на каждый счёт, пока произносите его. Я покажу, как это играется, считая вслух.
Раз-И-Два-И-Три-И-Че-И-Раз-И-Два-И-Три-И-Че-И

Второе упражнение в нотных записях представляет собой бас-бочку на первом и третьем ударах. Она представлена в нотах прямо на нижней линии. Поставьте стопу на педаль бас-бочки и используйте лодыжку, чтобы играть вот так.

Обратите внимание, моя стопа постоянно находится в контакте с педалью, даже когда я её поднимаю. Это позволяет контролировать натяжение пружин педали чтобы контролировать игру ногами в целом.

Окей! Давайте добавим бас бочку на первый и третий удары, при этом не забывая вести счёт вслух.

Третье упражнение в нотных записях включает рабочий барабан, сыгранный на счёт два и четыре. Как вы можете видеть, рабочий барабан представлен нотами на средней линии. Просто ударьте в центр рабочего барабана, чтобы сыграть эти ноты.

Тут не должно быть ничего сложного. Давайте добавим сюда хайхет и сыграем третье упражнение.
Раз-И-Два-И-Три-И-Че-И-Раз-И-Два-И-Три-И-Че-И

И наконец мы объединим всё это вместе в четвёртом упражнении. Важно сконцентрироваться, чтобы все ноты были синхронизированы. Другими словами, надо играть бас-бочку и рабочий ровно с ударами в хай-хет. Давайте снова посчитаем всё влух.
Раз-И-Два-И-Три-И-Че-И-Раз-И-Два-И-Три-И-Че-И

Если у вас возникли какие-то сложности со всем этим, не бойтесь вернуться немного назад и позаниматься вторым и третьим упражнением. 
Всегда нужно быть сконцентрированным на том, чтобы играть ровно и вовремя. Это основная причина, почему счёт вслух очень важен, когда вы начали учиться играть на барабанах.
Итак, как я сказал раньше, этот урок - вводный. Я крайне рекомендую посмотреть и другие уроки: Как держать барабанные палочки, Техника игры ногами и многие другие.
Не стоит долго играть без поставленной техники. Это скорее всего приведёт к формированию плохих привычек и в целом ограничит вашу игру.