Привет, меня зовут Майк МикЭлков, я автор школы Драминг Систем и сегодня я хочу вам показать, как развить скорость парадидлов.
Я раньше особо не занимался и не прорабатывал рудименты, до тех пор пока не увидел, как мои любимые барабанщики их реально используют на барабанах, рабочем или на любом другом месте ударной установки. И я стал относится к рудиментам серьёзнее, начал понимать их концепт. В итоге я нашёл секретный способ сделать их быстрее. 
Окей, давайте я покажу парадидл, напомню некоторым из вас, ребят, что это такое
правой левой правой правой 
левой правой левой левой

Так я научился делать не за одну ночь. Я имею в виду, что такие штуки заняли много времени для тренировок. В итоге я получил понимание того, чем занимался. Но когда я начал только всё понимать, перед тем как я реально увеличил свою скорость, я выяснял, что же происходит с моими руками. Я знал, шаблон был правой левой правой правой левой правой левой левой.
Но как ни странно, я не мог так быстро играть руками.
Ну вот я правда не могу. Они просто так не играют.
И я начал понимать, как происходит отскок. Потому что вы видите, барабанщики, играют. И тут не видно особых движений, ни в руках, ни в локтях. Но палочки просто летают. Так что когда я начал понимать, чем же на самом деле является парадидл правой левой правой правой. 
Я понял, в первой половине есть три правых. 
Конечно вторая половина левой правой левой левой. И я такой: "Это типа похоже на тройку с небольшой паузой ". А тройка - рудимент, которым я особо не занимался, поэтому с этого я начал - с отработки троек.
Раз-два-три-раз-два-три
И тогда они у меня получались не очень, небрежно и не были быстрыми, но я начал понимать, как извлечь каждой рукой три ноты подряд в отличие от двух.
Окей, сначала я начал делать вот так:
И это три удара подряд, но сейчас в них есть пауза между первым ударом  и следующими: типа РАЗ----дватри.
Видите? 
И я попробовал играть две оставшиеся ноты мягче. Первая нота была начальным ударом, а другие две были контролируемым отскоком. И я делал так же для левой руки.
Это заняло некоторое время. И не так уж долго, где-то около месяца. Затем я осознал, что я мог бы влезть левой рукой туда, где делаю паузу правой.
Вот так праваялеваяправаяправая
Я стал этим заниматься.
И они стали звучать объединённо.
С левой рукуой было немного хитрей, потому что я не привык с неё начинать. 

Медленнее. 

Да в этом была своя хитрость, потому что это было типа: "Воу, это очень непривычно". Но как только я преодолел такую странность, удары стали попадать точнее.
Я делал так
и заметил как палочка поднимается вверх после
отскока.
И она готова для следующего первого удара. 
И однажды, начав так делать, 
я был готов сократить разрыв 
и продвинуться
Таким образом я перезагрузился, потому что когда я впервые выучил парадидлы они были плохими, они были небрежными, были просто шумом. 
Они мне не нравились. 
Типа: "Угх"
Когда я начал заниматься вот так
Они зазвучали более мелодично
Мелодичнее, что было в прошлый раз. 
Сейчас они звучат очень плавно в ритме.
Я мееееедленно увеличиваю темп по-немноогу.
И если я дойду до темпа, в котором начинается лажа, Я просто подержу его. 
Прямо там, где наложал.
Поиграю так ещё пару минут а потом попробую немного ускориться, 
Так быстрее
Ещё быстрее
Это было забавно, потому что иногда я даже не осознавал, что играю парадидл, я не чувствовал его руками, но замечал, замедлившись, что до сих пор играю его.
Штука в том, чтобы играть медленно и тренироваться в своём темпе, не слишком напрягаясь. Пока не дойдёте до главной цели: ускорить парадидлы за месяц. 
Но настоящий секрет для меня был в том, чтобы практиковать тройки. Таким образом я убил одним выстрелом двух зайцев. 
Я научился делать тройки 
и потом перенёс их в парадидл,
просто представив их как тройку правой и тройку левой почти подряд.
С небольшой помощью нескольких пальцев, так?
То, что я пробую делать сейчас - это пытаюсь играть тот же концепт без акцентов. Потому что акцентированный удар даёт мне отскок. И я пытаюсь играть
Немного сложнее. 
Играю больше пальцами.
Все отскоки сейчас под контролем.
Так вот мои маленькие советы вам, ребят, как ускорить свои парадидлы, я надюсь, это поможет.
Как я упомянул ранее, меня зову Майк Микэлков и я автор школы Драминг Систем.
Можете кликнуть на ссылку внизу и посмотреть о том, что это такое. Это комплекс занятий, заполненный целой кучей крутых упражнений на барабанах.
Кликните на ссылку внизу. Увидимся.