(1)Большинство людей, знаете, они используют метроном как... Ха-ха, не то, чтобы как якорь, но похоже. Он всегда приходится на сильную долю:
- Раз-Два-Три-Четыре
Всякое бывает. Да, можно всегда использовать метроном как большой лодочный якорь, и при этом вы будете в него ровно<"ровно" от себя для улучшения текста, может и не нужно> попадать - но что произойдёт, если вы его уберёте?
Не на концерте, вы просто играете с другими парнями... 
Вы теряете контроль времени? Потому что время всегда задавал метроном, а вы просто следовали за ним? 
Барабанщики должны вести сами. Да, это они должны вести ритм и быть мощными, быть уверенными и держать всё под контролем.
Убрали метроном - получили слабого барабанщика. Всё криво, всё неуверенно. Все в группе плавают вокруг да около.
Всё должно быть плотно, и я подумал что: почему бы не убрать метроном и положить его на слабые доли, в то время, как мы бы играли сильные <всё равно тут не очень нравится, смысл плохо улавливается>.
Обычно, вот что мы слышим.. Мы занимаемся вот так
А теперь вот так:
Обычно в таких упражнениях люди спешат и теряют бит: 
а) потому что они не могут контролировать свое время и 
б) потому что они чувствуют тяжесть якоря. Лодочный якорь тянет назад.
(2*перебивает*). Да, я делаю переход <заменил "сбивку" на "переход" по жестам чувака>, когда возвращаюсь - метроном снова на сильной доле.
(1)С моими учениками это происходит постоянно. Они типа:  "Что произошло?" Я отвечаю: "Ты пропустил шестнадцатую ноту". "Разве? Как?"
Они просто настолько привыкли играть в удары. Мы пытаемся открыть, открыть разум, чтобы избавиться от этого якоря. Так что теперь я покажу вам некоторые эксперименты на ти-ка-та.Труднее всего влезть в этот ритм. Но как только вы в нём, начинается веселье.

*долго играет*

Вместо того, чтобы клик был вот так, идея в том, чтобы  я и метроном были связаны вот так. И его ритм работает с моим ритмом. Мы движемся вместе, чтобы сделать уверенный плотный общий ритм. Так человек и машина работают вместе, чтобы создать такую мощную вещь. И эта вещь не механическая, она живая. Она хорошо чувствуется, она сильная и плотная. 
Так что я задумался: "Ну, а что если теперь переместить его на шестнадцатую?" И вот тут мне прилетело, как "БАМ! Нет, я так не думаю".
Машина снова ведёт: "Мужик, да ты шутишь что ли? Так не пойдёт!" <смысл в целом тот же, но немного не так переведено. Не успею нормально сделать, можно оставить и так>
Так что теперь следующий шаг для меня - овладеть четвёртой шестнадцатой 
(2)Да
(1)раз-ти.. раз-ти-ка-та 
раз-ти-ка-та два-ти-ка-та три-ти-ка-та че-ти-ка-та