Как снимать заполнения и переходы на слух.
Привет всем, я Джимми Рэйнсфорд, я здесь на Драмео и добро пожаловать на этот ютюб-урок, где мы будем говорить о том, как освоить барабанные заполнения на слух. 
Каждый хочет освоить такие переходы, ведь заполнения – это одни из самых крутых моментов в игре на барабанах, и… да, они клевые. 
Я просто хочу разжевать, как можно научиться играть заполнения на слух, ничего не записывая и не используя всякие заметки. Просто слушая заполнение и просто разбивая его на части. Сейчас я сыграю обычное заполнение, оно может показаться немного сложным, но мы будем прерываться и обсуждать все моменты. Так что, поехали. 

Окей, это заполнение крутое, довольно упрощенное и прикольно звучит по всей установке, вы можете пройтись по всем томам.  Давайте разберем его, ладно? Я сыграю это же заполнение снова, с той же скоростью. 

1:13 Первое, к чему надо прислушаться, так это к тому, сколько это заполнение занимает места. 
Это заполнение займет один полный такт. А один полный такт - это… Раз, два, три, четыре….
Это вся длина заполнения. Уясните этот нюанс в самом начале. 
Второе, чему стоит уделить внимание, это знать что же происходит в заполнении. Если мы посчитаем такт и послушаем заполнение, это будет….*считает*. 
Так, давайте наиграем. И Раз, два, три, четыре… 
 
1:47  Все эти ноты - один такт. Так, перейдем к рабочему барабану, окей? Итак… тоже самое раз, два, три, четыре…. 

1:57 Если послушать заполнение, которое я играл несколько минут назад, у него практически та же фишка, типа… *считает*…. 
Неплохо бы уметь пропевать переходы, привыкнуть к нему, чтобы оно застряло у вас в голове. 
Я думаю что, для уверенных заполнений полезно  разложить, где в какой барабан играть. Куда попадает рабочий, где играется каждый том,  когда именно вставлять бас-бочку. Вы знаете сколько нот в заполнении, теперь остается только понять где какие барабаны сыграть. 
Что насчет конкретно этого заполнения, то у него вот такой ритм…..

2:41 Окей, рабочий еще играет бэкбит в этом заполнении. Это то, что можно услышать в любом ритме, или в любом заполнении. Когда рабочий играет бэкбит во время переходов. 
И как вы уже слышали, я играл лишь руками, я вообще не использовал ноги. Так что, давайте перейдем к тому, как сыграть заполнение ногами. 

Слушайте удары по рабочему, как я уже говорил, слушайте тома, слушайте куда попадает бас-бочка. 
А для нашего заполнения..давайте попробуем еще раз. В этот раз я добавлю бас-бочку.

3:24 Окей, финишная прямая, мы разобрались с заполнением, разобрались с длиной заполнения,  с количеством нот в заполнении, и теперь мы еще разобрались с аранжировкой заполнения, какие барабаны вставлять. Эти подсказки, помогут вам разобраться с заполнением намного быстрее. 
Не идите напролом, «оу, я сделаю вот так» когда слушаете заполнение. 
Сконцентрируйтесь на нем, слушайте его снова и снова, слушайте, как эта сбивка проходит, какая тарелка звучит. 
Если вы смотрите какого-то барабанщика, обратите внимание на то, что он делает руками и ногами. Какие-то заполнения покажутся очень-очень сложными. Но в большинстве своем, всё можно упростить. Если вы можете сыграть проще и это будет звучать круто, делайте так.

4:01 Если вам понравилось это видео, то вы можете нажать на ссылку в описании и зайти на Драмео. Там можно подписаться на бесплатные тридцать дней и получить тонну интересной информации.
Там я провел свой курс о том как усовершенствовать чувство ритма, там мы говорим о разных вещах, как в этом видео. Так что, пожалуйста, заходите и зацените, это будет очень полезно и я надеюсь что вы, ребят, там подчерпнете что-нибудь для себя. Большое спасибо.