Привет всем, меня зовут Эрик Мур. И я очень, очень рад быть здесь..
Хочется дать вам ребят отличное упражнение, которое направлено на развитие скорости ног. Меня постоянно спрашивают: "Эрик, как ты научился двигать ногами так быстро? Как ты научился играть то что играешь?"
Что ж, я пользуюсь разными штуками, особенно сейчас, повзрослев, играя разные стили музыки и рок-музыки тоже. Мне нравится одно упражнение, поэтому я собираюсь дать вам ребятки урок.

Я люблю начинать с метрономом, поэтому если у вас есть метроном, вы можете выставить любой темп, который будет лучшим именно для вас. 
Окей вы начинаете играть с любой скоростью, той, что подходит именно вам.
Я начну с 65 ВРМ.
Начнем упражнение.
**
Я особо хочу отметить, что в упражнении вы реально держите высой темп ногой.
**В самом начале тут звучит двойка, а дальше не тройка, но три ноты. Три последовательных удара. На высоком темпе.
Так что даже когда вы играете другие биты.
Вы сможете играть разные ритмы.
Это упражнение для ноги направлено на развитие той части икроножной мышцы, которая позволит ноге сделать всё, что нужно сделать. Для всего нужно заниматься. Нужно начинать медленно и можно начать с чего угодно. 
Для тех из вас, я тут сейчас вспомнил, кто не играют хиллапом (то есть поднятой пяткой). Некоторые играют хилдауном (то есть не поднимая пятку). Давайте попробуем сыграть это хилдауном.
**
Сейчас я собираюсь ускориться. Давайте поднимем скорость с 65 до 75 ВРМ.
**
Давайте сделаем еще быстрее. Все хилапом.
**
Хилдаун
**
Это были 85 ВРМ я собираюсь поднять до 95 BPM.
**
Давайте сделаем еще быстрее! Я отвечаю, чем быстрее делаешь это упражнение, тем больше горит нога, детка. Я хочу чтобы она продолжала гореть.
105.
**
Ееее! Я абсолютно уверен, что с этого момента начнутся небольшие сложности 
трудности. Тяжело продолжать держать ритм, но ХЭЙ! Чувак, только так ты сможешь стать лучше, постоянно подталкивая себя. Я собираюсь ускориться до 115 ВРМ, окей?
**
Еееее! Давайте я покажу пример, как это играть и использовать в таком темпе. Упражнение точно заставит ноги двигаться быстрее. Оно заставит ваши двойки работать и тройки звучать. И вы сможете включить его в различные стили музыки. Просто отличное упражнение как для ног, так и для своего развития в целом.
Также зацените много уроков по игре на барабанах на drumeo.com.
Вы можете все посмотреть по ссылке внизу. Обязательно посмотрите. 
Также там есть бесплатная подписка на 30 дней. Там все такие упражнения на drumeo.com. Чувак, посмотри.
Давайте продолжим, покажу ещё парочку разных грувов, надеюсь вам понравится.