Привет всем, меня зовут Эрик Мур
и я очень, очень рад быть здесь
хочется дать вам всем отличное упражнение, которое направлено на развитие
скорости ноги все постоянно меня спрашивают Эрик
как у тебя получается двигать ногой так быстро,
как ты можешь играть то что играешь
чтож, я пользуюсь разными штуками особенно сейчас раньше я играл
разные стили музыки и рок тоже, мне нравится определенное упражнение поэтому
я собираюсь дать вам ребятки пример
Я люблю начинать с метрономом, поэтому если у вас есть метроном
вы можете выставить любой темп, который будет лучшим для вас  в работе
Окей вы вы начинаете работать с любой лучшей для вас скоростью я же
начну с 65 ВРМ
Начнем упражнение
мне хочется отметить что в нем
вы реально (действительно) держите высой темп ногой так что это
дает вам двойку сначала,и хоть это не тройка, но это дает три удара
просто три удара состоящих в основном из хорошего темпа
так что даже когда вы сыграете другие удары
вы сможете играть разные ритмы
но это упражнение для ноги направлено развить ту часть икроножной мышцы, которая позволит
вашей ноге сделать то что хотите сделать вы во всем нужна практика
поэтому вы должны начинать медленно и ты сможешь начать с чего угодно
для тех из вас, я говорю это тем некоторым, которые не играют
с поднятой пяткой, а тем кто играет с опущенной ногой (стопой)
итак давайте попробуем сделать это с опущенной пяткой тоже
сейчас я собираюсь ускориться давайте поднимем скорость выше с 65 до 75 ВРМ
сделаем еще быстрее
все подняли
85 ВРМ я собираюсь поднять до 95
поднимаем, еще быстрее
снова делаем быстрее, я говорил чем быстрее делаешь это упражнение, тем больше горит нога, бэйби
я хочу чтобы она продолжала гореть, 105
Я абсолютно уверен, что начиная стучать сейчас начнутся небольшие трудности
трудности, тяжело продолжать держать ритм
но ХЭЙ только так ты лучше себя подтолкнешь, МАН
Я собираюсь ускориться до 115 ВРМ
еееааа
посто позвольте мне показать вам пример как это играть и использовать, и темп безусловно заставит двигаться твою ногу быстрее
это заставит ваши двойки работать ваши тройки уходят и вы сможете включить
это в различных стилях вашей музыки, просто отличное упражнение для ноги
как и для вашего развития, также запомни много уроков барабанщиков на сайте
drums.com
Вы можете все проверить по ссылке ниже, убедить проверь
это бесплатная подписка на 30 дней все что нужно попробовать
drums.com
Ман проверь. И так продолжаем я играю больше чем в двух разных группах
надеюсь вам понравилось
yeah